# список заданий
  Приложение формирует список заданий, добавляемых пользователем. 
  Все созданные задания загружаются в локальное хранилище LocalStorage и подгружаются из него.Если хранилище пусто на первой странице отобразится строка 
"Список задач пуст". 
  
  Приложение состоит из 2-х страниц. На первой странице отображается список заданий, кнопка "Создать новую задачу" и выпадающий список "Параметры сортировки".
  Кнопка и выпадающий список закреплены вверху страницы. Таким образом при прокрутке вниз списка они всегда остаются видны и доступны. На странице организована 
пагинация. Отображаются первые 15 записей. При прокрутке вниз происходит подгружение следующих 15 записей. По достижении конца списка под последним элементом
списка появится строка "Конец списка". 
  Каждое задание состоит из заголовка, текста задания, даты начала выполнения задания и даты его окончания. Так же в правой части у каждого задания имеются
такие элементы как : 
- комбо-бокс(галочка) "Выполнено". Если она поставлена это означает что задание выполнено. Поставить или снять данную метку можно только на первой странице.
- кнопка "Удалить". При клике по ней появляется диалоговое окно с текстом "Вы действительно хотите удалить задачу?" и ниже кнопки "Да" и "Нет". При клике
на кнопке "Нет" окно закроется без изменений. При клике на кнопке "Да" произойдет удаление выбранного задания.
- кнопка "Редактировать". При клике по которой откроется вторая страница, на которой можно как добавлять так и редактировать задания. В данном случае поля 
с название задания, его текстом и датами начала и конца будут заполнены. И их можно редактировать. 
  При клике по выпадающему списку в верхней части первой страницы можно выбрать параметры по которым будет отсортирован список заданий. Это - "По названию",
"По дате начала", "По дате окончания" . При выборе одного из этих параметров список заданий будет отсортирован по соответствующему критерию.
  
  Вторая страница позволяет добавлять новую задачу или редактировать выбранную на первой. 
  Вверху расположена кнопка "Назад к списку задач" при клике по которой пользователь вернется на первую страницу. Наже расположены поля для ввода заголовка 
задания и его текстового содержимого с соответствующими подсказками. Ниже этих полей находятся поля выбора даты начала и даты окончания задания. При клике
в любом из этих полей появится календарь, где пользователь может выбрать год, месяц и день. В самом низу страницы находится кнопка "Добавить/Изменить задачу".
При добавлении новой задачи или изменении ее появится алерт с надписью "Задача добавлена" либо "задача изменена" соответственно и произойдет переход на первую
страницу где уже будут отображены изменения.

Все задачи находятся в хранилище store в виде массива объектов value. Для возможности мутации содержимого хранилища использовался пакет redux Toolkit. Все манипуляции с хранилищем 
(добавление нового элемента в массив- addTask, изменение свойства "Выполнено" у задания - editIsDo, удаление элемента из массива value по его номеру -
delTask и замена определенного элемента в массиве value -editableTask) происходят в файле taskSlice.js. Подключение хранилища к localStorage происходит
в файле index.js через PersistGate. 
